PROJETO:
* Criar um banco de dados MongoDB usando Atlas: https://www.mongodb.com/cloud/atlas ou algum Banco de Dados SQL se não sentir confortável com NoSQL;
* Criar uma REST API com as melhores práticas de desenvolvimento, Design Patterns, SOLID e DDD.
* Integrar a API com o banco de dados criado para persistir os dados
* Recomendável usar Drivers oficiais para integração com o DB
* Desenvolver Testes Unitários


ROTAS:
GET /: Detalhes da API, se conexão leitura e escritura com a base de dados está OK, horário da última vez que o CRON foi executado, tempo online e uso de memória.
PUT /products/:code: Será responsável por receber atualizações do Projeto Web
DELETE /products/:code: Mudar o status do produto para trash
GET /products/:code: Obter a informação somente de um produto da base de dados
GET /products: Listar todos os produtos da base de dados, adicionar sistema de paginação para não sobrecarregar o REQUEST

* Diferencial 1: Configuração de um endpoint de busca com Elastic Search ou similares;
* Diferencial 2: Configurar Docker no Projeto para facilitar o Deploy da equipe de DevOps;
* Diferencial 3: Configurar um sistema de alerta se tem algum falho durante o Sync dos produtos;
* Diferencial 4: Descrever a documentação da API utilizando o conceito de Open API 3.0;
* Diferencial 5: Escrever Unit Tests para os endpoints  GET e PUT do CRUD;
* Diferencial 6: Escrever um esquema de segurança utilizando `API KEY` nos endpoints. Ref: https://learning.postman.com/docs/sending-requests/authorization/#api-key